Leonardo Guske

Me chamo Leonardo Guske, sou um estudante e ávido leitor. Me interesso muito por
tópicos políticos e os estudo a fundo para entender o que se passa em nosso país
com a intenção de perceber um caminho melhor. Na minha coluna falo sobre a
economia de maneira geral, tanto teórica quanto prática. Utilizando exemplos
passados, dados, e aliando uma análise política com uma análise fundamental
econômica e dos nossos direitos naturais, acredito que conseguimos perceber
claramente quais ações nos levarão a prosperidade e quais não vão.
